Untuk menyelesaikan bagian ini tentu saja saya ingin membahas dua ide nama ini dan kemudian string utama.
Bagian yang sering membingungkan dari Python adalah ketika Anda mulai melihat skrip pie yang lebih besar yang telah Anda
tulis sendiri.
Anda sering melihat di bagian paling bawah dari garis kode misterius ini yang mengatakan jika garis
bawah garis bawah garis bawah sama dengan string garis bawah garis bawah garis bawah utama dan garis bawah garis bawah dan
kemudian ada blok kode yang akan dieksekusi.
Jadi kadang-kadang seluruh ide di balik baris kode itu adalah bahwa kita mengimpor dari sebuah modul.
Anda sebenarnya ingin tahu apakah fungsi modular digunakan sebagai impor atau jika Anda menggunakan file
asli tetapi py dari modul itu.
Jadi yang akan kita lakukan adalah mengeksplorasi semua ini sedikit lebih banyak.
Tetapi pastikan untuk memeriksa file teks penjelasan lengkap yang memiliki penjelasan tertulis tentang semua yang akan
kita bahas di sini.
Yah yang akan kita lakukan pada dasarnya adalah hanya membuat dua postscript sederhana dan mencoba untuk menunjukkan kepada Anda ide
di balik itu.
Jika nama sama dengan blok kode utama yang biasanya di akhir file skrip pie lebih besar.
Mari kita mulai OK mari kita mulai dengan benar-benar membuat dua file baru akan membuatnya di desktop saya.
Saya akan menyimpan untuk menyimpan file pertama ini sebagai dan saya akan mengatakan ini sebagai satu titik pi.
Jadi ini adalah pi.
Kemudian saya akan membuat file baru dan saya akan menyimpan yang ini untuk pi itu untuk PI itu lagi di atas meja
saya putar yang ini ke pi itu.
Jadi pastikan Anda menyimpannya.
Jadi mari kita pikirkan apa yang sebenarnya terjadi ketika Anda memanggil skrip Python di baris perintah Anda.
Anda pergi ke baris perintah Anda dan Anda mengetik ruang python nama skrip PI Anda.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi ketika Anda memanggil Python script saya PI semua kode itu tingkat
lekukan 0.
Pada dasarnya sesuatu seperti ini akan dijalankan.
Jadi itu berarti setiap kode yang mengambil level 0 akan dijalankan.
Dan itu berarti bahwa fungsi Anda yang secara otomatis biasanya akan didefinisikan di level stasiun
0 di kelas Anda.
Level lekukan 0 juga akan ditentukan.
Jadi tidak seperti bahasa lain di Python tidak ada fungsi utama yang Anda panggil di suatu tempat di bagian
atas skrip Anda yang dijalankan secara otomatis.
Alih-alih, yang terjadi hanyalah secara implisit semua kode pada level indentasi nol dijalankan ketika Anda memanggil file skrip
dan Anda mungkin sudah memiliki intuisi mengenai hal itu sekarang karena kami telah mengerjakan
strategi itu.
Paruh pertama seluruh Kursus sekarang di Python sebenarnya ada dibangun di variabel yang disebut nama.
Jadi seperti ada fungsi bawaan, ini adalah variabel bawaan dan cukup jelas dibangun karena
kami memiliki dua set garis bawah ganda di awal dan di belakangnya.
Jadi itu akan memungkinkan Anda untuk benar-benar mencoba menimpanya secara tidak sengaja.
Jadi yang terjadi adalah nama variabel ini diberikan string tergantung pada bagaimana Anda menjalankan skrip yang
sebenarnya.
Dan jika Anda menjalankan skrip secara langsung.
Jadi jika saya pergi ke baris perintah dan saya menulis Python satu spasi yang pi apa Python akan
lakukan akan menetapkan dibangun ini dalam variabel yang disebut nama untuk menjadi sama dengan
garis bawah berarti.
Jadi Python melakukan ini di latar belakang.
Yah itu benar-benar melakukan ini.
Ini memberikan string ke variabel nama.
Ketika Anda menjalankannya secara langsung.
Dan itu memungkinkan Anda untuk memiliki blok IF untuk memeriksa apakah mereka sama satu sama lain.
Anda akan sering melakukan hal seperti ini.
Anda mengatakan jika nama sama dengan Utama dan kemudian Anda dapat melakukan sesuatu karena Anda tahu bahwa file PI
khusus ini sedang dijalankan dengan benar.
Dan jika Anda pernah menjalankan sesuatu secara langsung dari Python, Anda tahu kasus ini benar.
Jadi yang sering terjadi adalah orang-orang hanya di bagian paling bawah dari kode mereka, mereka akan mengatakan jika nama sama
dengan Main dan kemudian mereka mengatakan jenis menjalankan banyak fungsi yang mereka temukan di sini.
Jadi di atas mereka melakukan banyak definisi fungsi sehingga fungsi satu fungsi dan dua seterusnya dan seterusnya.
Jadi Anda bisa membayangkan ratusan baris definisi fungsi atau kelas dan kemudian semua jalan di bagian
bawah.
Mereka benar-benar terorganisir atau kode pada apa yang sebenarnya ingin mereka jalankan dan mereka tahu bahwa mereka
ingin menjalankannya karena mereka mengatakan jika ini dibangun dalam variabel yang disebut nama kebetulan sama dengan string
utama maka saya tahu saya sedang menjalankan file py ini secara langsung .
Jadi kita akan mengeksplorasi seluruh ide ini sedikit lebih jauh dan untuk itu kita akan melakukan yang
berikut dalam satu pai.
Jadi mari kita kembali ke sini.
Ini adalah salah satu yang pi.
Saya akan menulis kode berikut.
Saya akan mengatakan DPF membuat fungsi dan fungsi ini akan sangat sederhana.
Itu akan mengatakan func dalam satu PI.
Jadi ketika Anda memanggil fungsi itu dikatakan func dan pi yang baru saja mencetak itu dan kemudian saya
juga akan lakukan di sini adalah pada tingkat lekukan 0.
Jadi di luar fungsi ini saya akan mengatakan tingkat atas dalam 1 pi itu.
Jadi sekarang saya memiliki definisi fungsi serta tingkat atas pernyataan cetak global dan satu yang pi.
Kemudian di bagian bawah ini saya akan mengatakan jika Anda akan melihat teks luhur yang sebenarnya
akan melengkapi ini secara otomatis untuk Anda jika nama sama dengan berarti.
Saya akan menghapus ini.
Jadi saya punya blok kode IF di sini.
Jadi jika namanya sama dengan yang saya tahu saya menjalankan ini secara langsung.
Jadi saya akan mengatakan satu dot pi dijalankan dengan benar.
Dan kemudian saya benar-benar akan berbaris di blok ELSE dengan pernyataan if ini.
Anda tidak melihat ini yang sering Anda lihat jika dan kemudian Anda mengeksekusi kode Anda.
Tetapi hanya untuk memperjelas bagaimana kerja variabel ini juga akan menambahkan yang lain akan mengatakan.
Lain.
Cetak 1 pi telah diimpor jadi saya akan mengatakan itu.
Dan mari kita lihat apa yang terjadi.
Saya menemukan fungsi ini.
Saya mencetak pernyataan ini setiap kali Anda memanggil satu pie itu dan kemudian tergantung jika satu PI adalah makna skrip utama
dan memanggil satu PI itu langsung di baris perintah saya akan mencetak ini.
Lain Itu berarti nama variabel tidak disetel berarti cetak lama yang ini pi telah diimpor.
Jadi sekarang mari kita bekerja dengan file kedua kita ke pi yang akan dilakukan di sini adalah mengatakan impor 1
dan saya akan mencetak di tingkat paling atas.
Mari kita cetak seperti ini.
Tingkat atas dalam dua titik PI dan karena saya baru saja mengimpor satu mari kita jalankan fungsi yang dari 1 atau
katakan satu yang func dan di sini akan memiliki pernyataan if akan melengkapi otomatis ini jika nama sama
dengan berarti.
Saya akan mencetak ke PI sedang dijalankan langsung kalau tidak cetak ke PI telah diimpor.
Jadi mari kita simpan perubahan pada keduanya dan kemudian buka baris perintah kita.
Baiklah, hal pertama yang akan kita lakukan di command line adalah menjalankan PI secara langsung.
Jadi kita jalankan ini.
Dan kami perhatikan apa yang terjadi.
Kita mendapatkan pernyataan cetak tingkat atas dalam satu tinggi-tinggi dan kemudian kita melihat dari itu jika nama sama dengan
satu yang dijalankan secara langsung.
Jadi kita dapat melihat di sini bahwa bawaan garis bawah variabel nama garis bawah
digarisbawahi telah ditetapkan sebagai string utama.
Jadi Python yang tahu dan seluruh skrip bisa tahu bahwa pai itu telah dipanggil secara langsung.
Tapi sekarang mari kita periksa Python ke PI.
Jadi sekarang ketika saya menjalankan notifier ini terjadi saya mendapatkan kembali level atas dan yang pi.
Tapi sekarang salah satu yang pi itu dibangun di nama variabel belum ditetapkan menjadi berarti karena telah diimpor.
Jadi sekarang kita mendapatkan kembali pi yang telah diimpor dan kemudian saya mendapatkan tingkat atas dan ke
funk pie dalam satu PI dan kemudian ke Pye yang dijalankan secara langsung sehingga variabel bawaan benar-benar memungkinkan Anda
untuk melihat apakah ada sesuatu yang diimpor atau dijalankan langsung.
Jadi itulah ide dalam konsep di balik nama variabel nama dan memeriksa fisik ke utama.
Namun apa yang Anda lihat adalah orang yang tidak benar-benar melakukannya seperti yang kami lakukan di sini dengan cek adalah sesuatu
yang dijalankan secara langsung atau tidak.
Sebaliknya kita kembali ke Sublime Text Editor apa yang mereka lakukan adalah alih-alih memiliki pernyataan L di sini karena mereka hanya mengatakan
jika nama sama dengan saya, ini adalah hal yang sama dengan mengatakan menjalankan skrip dengan benar.
Karena kita sudah tahu bahwa jika ini terjadi maka seseorang menjalankan PI itu secara langsung.
Jadi apa yang mereka lakukan adalah mereka mendefinisikan banyak fungsi di sini atau menemukan kelas mereka.
Jadi, inilah fungsi lainnya.
Anda menulis beberapa fungsi fungsi lain untuk dikatakan dan kemudian di sini di bagian bawah apa
yang akhirnya Anda lakukan adalah Anda hanya memanggil fungsi Anda sehingga Anda akan mengatakan OK jalankan fungsi untuk kemudian jalankan fungsi
1 dan kemudian mungkin memiliki sedikit logika di sini tapi ide utamanya adalah ini lebih untuk organisasi kode.
Anda memiliki semua fungsi dan kelas Anda didefinisikan di sini dan kemudian logika Anda di mana Anda
benar-benar menjalankan sesuatu didefinisikan.
Di sini, di bagian bawah dan ini adalah struktur yang sangat umum Anda akan melihat lebih besar
dengan skrip terutama ketika Anda mulai menggunakan modul dan paket.
Baiklah.
Itulah dasar-dasar dari baris ini.
Jika nama sama dengan berarti pasti memeriksa penjelasan bahwa file teks yang sesuai dengan
kuliah ini.
Dan jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirimkan forum Tanya Jawab.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.